ottawa nisso aqui ó custou exatos vinte
e cinco reais
o lábio de medidas muito bem vindos ao
me poupe canal mais rico e suculento
deste país
hoje vai ter seia para o seu e mail para
qualquer dia que você queira barata com
uma bela costela de boi
ai que foi a só já se inscreve no
canal de sua jóia compartilhe esse
vídeo porque as pessoas podem querer
comer uma costela barata no rio veio e
não mais aquela lagosta cara que eu sei
que você quer fazer mas você não pode
quem são esses belos e ricos gaúchos
que estão hoje aqui neste canal
andré adelino
[Música]
juntos eles formam o canal lindo
delicioso a feature el salvador se
escreve aqui já vai lá conheceu o
canal desde que trabalha no programa do
balastro a batalha dos cozinheiros o
programa foi super bacana passou na
record descobriu isso é totalmente e
eles ganharam a batalha dos cozinheiros
e cada um ganhou um carro e mais 50 mil
reais de prêmio e vamos falar daqui a
pouco que eles vão fazer com este
prémio vamos ver se eles têm uma boa
idéia do tj uma analogia agora é
bonito o fruto da minha mulher adora
cozinhar então vamos lá e cá o seu
peso forte porque o livro de fome
o nível de fora é que é sempre alto
de sempre ao de uma dessas é não ter o
ft isso não é tão sonhada que eu sei
eu sou eu tenho um problema muito sério
com o carro carne não me sustenta
então eu sou a doida da picanha e de
outras cartas ficaria bastidores está o
gaúcho chegar em que eles estavam
fazendo uma costela button ilegal não
sei o que o que aconteceu com três
foram contrários e em são paulo o
primeiro que eu não tava achando né
não era qualquer lugar que eu achava
costela aí achei umas hoje e aí fui
lá estava eu a costela minga costelas e
que custeia gaúcho vai é essa a
costela gaúcha não tema e aí quando a
gente foi olhar a costela
vocês concordam é diferente que não
sabe que tem uma costela ela boas
honrosa monta quente em que você corta
uma costela assim acompanhando assim tá
lá no rio grande do sul e cortam a
costela assim o filho o gilsinho que o
pessoal pega um churrasco vai ficar
quando conseguiram não mas eu acho que
você vai se vai ser ver o aprendizado
sobre como fazer o hospital só porque a
gente escolheu a costela para fazer esse
gato porque a costela uma carga
extremamente saborosa não precisa de
muito segredo pra você conseguir fazer
e agora o ano novo você que vai receber
o povo em casa
rasta não precisa ficar preso a maldita
da picanha gostosa é mas é para você
tirar o sabor é espetacular disso aqui
e não precisa nem churrasqueira o quilo
dessa costela foi 11 reais e oitenta
centavos
isso aqui é uma peça de
aproximadamente 2 que nos deu medo de um
pouco mais de dominguinhos 'haja de
plantio de 2 quilos de r$20 e presta
atenção aqui nessas dicas pra onde a
gente vai olhar fazer uma pastinha de
alho é um ponto que cheney ele aprende
no karatê kid eles europa daniel samba
struck cheney eo que é o pintar a
parede e um do shine que eu ensino das
pessoas é isso tudo escasso alho é
normal e pegou um garfo em vez de pegar
a faca ipca ele que vai levar três
horas fazendo isso com um garfo que vai
fazer isso rapidamente
está feito
[Música]
agora é a parte temperar costela eu
nunca trabalhei com essa função desse
jeito que então não sei se ela vai
ficar com ele levando a gente não é
profissional então só começou a botar
uma forma que vai ter que cortar ela
então eu vou achar que o meio dela né
é um momento de tensão ele vai cortar
o dinheiro não devem só aí foi a ré
boa faca e aí é só espalhar em todos
os cantinhos
[Música]
é legal tuas aqui um pouco sol e
progredindo prato estragar o que eu
também sinto botou sal demais estraga
ser operado para retirada e até a boca
eu for mulher de pele foi no cantinho
só um fiozinho de óleo assim eu não
roupa só pra ele que não me integro
abstrata aqui uma coisa e aí pô
quase não deu ao gaúcho disse que
gostava para baixo e ela vai soltando o
paulista explica com os pra cima porque
aí foi derretendo a gordura de porco
cira
não sei eu faço assim como com essa
gordura pra cima porque o forno ele vai
vir muito por causa de cima
tem gente que cobre eu não gosto porque
foi o que gosto de carne cozida não sei
como buscar nessa zona
eu achei mais ou menos uma hora fogo bem
alto porque uma casa em alta na e aí
joga uma batatinha ali praça junto
pensa na economia quanto vai ligar o
forno já sou muito coisa que não
então jogavam baralho rocha bottons
batata também recebe acompanhamento aí
vai deixar meia hora para cozinhar a
carne e as batatas demora mais e aí no
final a gente botar uma cebolinha ano na
última meia hora não podia ser muito
rápido
bom a cautela está no forno está nossa
chuta gostoso aqui e não falar sobre o
que a gente vai falar no canal sobre
dinheiro
adelino e andré ganharam cada um cerca
de 100 mil reais em prêmios 50 mil
reais em dinheiro e um carro no valor de
mais ou menos 55 mil reais que ainda
não sabe conversar ver são
resolvíveis eu acho eu quero saber de
vocês estou pensando esse prêmio
juntos como um negócio ou se estão
pensando em dinheiro separadamente maior
é o agente passou três anos investir
no nosso canal só botando grana é e
agora chegou a hora de de tirar grama de
mim então tudo dinheiro você investir
no canal nos últimos três anos
nossa acho que eu nunca botei uma prova
do quanto você está gastando com o seu
canal até pra você poder e verificando
no longo do tempo o quanto aquele
investimento está trazendo retorno e
para onde está indo o investimento que
mais parecem entorno que muitas vezes
vai para qualquer negócio né conseguir
um grande é investimento é para o
canal de vocês só que a maioria das
pessoas não consegue isso vocês
tiveram muita sorte não só tinha mais
competência e talento também
agora você tem que usar só a
competência e talento para reinvestir
no negócio de vocês e de agora em
diante
vocês vão passar a notar saber o
quanto vocês estão colocando o total e
esse curso sem de fato investimento de
de funcionamento sem nada sem custo de
produção do ouro no chão
a pergunta que não quer calar agora que
vocês sabem que investiram mais ou
menos trinta mil reais quanto que vocês
tiveram de retorno nesse três anos
a gente já vendeu patrocínios que
cobriram isso sim eu acho que a gente
está empatado e leva tanto tempo
fechado depois quando ler mas passados
quando o vento pagar as contas e agiliza
o processo de como será o time
empatando na qual que é o objetivo
o canal hoje pra ficar rico de carne
fique grossa bebendo ficar rico é
verdade mesmo de quem é um dinheiro
muito legal poder remunerar bem a equipe
trabalha com a gente porque ela trabalha
no amor superintende superamos que a
gente faz
então a gente não tem a fama é uma
recordação que eles compreendem kit
com ela vem esporádico também quero na
verdade é poder mensalmente remunerar a
galera poder também viver aquilo ali
junto com agentes em reais 100 mil reais
para onde vai esse dinheiro não única
mais uma grande oportunidade aconteceu
com a gente então eu não quero perder
esse dinheiro e investir bem conseguir
monetizar esse canal para ele se tornar
rentável né mas a boneca também
então eu tô com medo de como fazer
esse investimento não é mesmo real
assim pessoal ao local enquanto o
cartão de crédito cheque especial vai
assim mais ou menos uns 90 mil
na primeira fase ela tem que fazer e se
vai pegar esse dinheiro vai ter dinheiro
pra dar certo ainda
boa parte dessa sua dívida deve ser de
juros então quando você vai ter
dinheiro pra dar vistas e tem uma boa
margem de negociação entendeu então
de forma nenhuma parte do dinheiro que
você está devendo
você vai ver o quanto que está devendo
realmente de valor principal tal então
a eu peguei emprestado no empréstimo do
consignado empréstimo do do cartão de
crédito está o quanto você usou de
dinheiro mesmo de verdade de verdade foi
50 mil
olha eu tenho a dívida é 50
eu tenho 50 mil que dá agora à vista
você topa provavelmente vai falar
gostei tem que segurar os clientes a
receber faz uma boa proposta para pagar
à vista e jamais no valor dos juros que
estão descobrindo bom vou lá negociar
muito ao ver rolagem
agora na hora
está na hora de colocar as cebolas na
costela momento político
[Música]
isso aqui é felicidade e a gente vai
comer porque custou 25 reais da cdu
silva
[Música]
olha a macieira essa cara uma cara muito
macia sua picanha caramba eu vou tirar a
gordura claro pensando também na hoje a
teerão 2017 o que dá uma olhada nessa
cara que mostra um homem ou chan focando
a atenção do começo eles serão
exibidos também levou inclusive à
assembléia a a a gente ao gent na nossa
igreja e escreve o canal